Desafio:
• Analisar várias bases de dados de vendas e calcular indicadores de vendas.
• Calcular produto mais vendido, mais vendido em faturamento, qual cidade que mais faturou, criar um gráfico dinâmico com tudo isso.

Passo 1:
    * Percorrer todos os arquivos da pasta de vendas.
    * Criar uma biblioteca
    * Exibir informações visuais
Passo 2:
    Importar as bases de dados de vendas.

Passo 3:
    Tratar/Compilar e compilar as bases de dados

Passo 4:
    Calcular o produto mais vendido (em quantidade)

Passo 5:
    Calcular o produto que mais faturou (em faturamento)

Passo 6:
    Calcular a loja/cidade que mais vendeu (em faturamento) - criar um gráfico/dashboard